Jó.
Hogy miért jobb együtt harc, vagy együtt dolgozni, mint az, hogy túl üneszek.
Pont, ez amúgy szerintem nagyon jó példa, hogy egymáson azt látom, hogy felfele húzzuk.
Hogy jó irány, jó példát tudunk egymásnak mutatni, akár egészségről, akár munkáról.
És ez nekem egy plusz, nagy plusz, hogy fel tudok nézni, vagy tudok tanulni tőletek dolgokat,
és azt látom, hogy az motivál engem, hogy hát így praktikusan valami úját beépítetek az életembe,
és akkor én is megpróbálom ezt meglépni.
Képzeljétek el, milyen visszajelzést kaptam most a Navigator-ra a kapcsolatban.
Buda Rász Istinek az egyik sógora, elkezdett ötkor kelni napon, minden nap.
És mindenki kezdett családkozni mitől, és hogy edzés, ház körül ellátja a dolgokat,
és elkezdett felfelé haladni az élete.
És kiderült, hogy azért, mert hallgatta ezt a Navigator Podcast epizódot a fegyelemből.
És azért.
Úgyhogy, nagyon jó.
Na, úgyhogy, igen.
Üdv, Andor!
Szóval akkor arról beszéltünk a tegnapinak, hogy egyrészt rengeteg potenciál vesz körülön minket,
annyi mindennek neki foghatnánk, és bizonyos szempontból neki is fogtunk.
Egyszerre van egy pályázatunk elindítva, egyszerre van a DEAC-unk elindítva, aminek még nincs.
Nem ért révben, nem látjuk azt, hogy ugye én úgy volna.
Itt vannak ezek a mikrobegoldalak.
Akkor itt van ez a mostani ötlet, hogy ezt a digitalizációs pályázati hullámot meglovagoljuk.
Ez már négy külön terület.
Ezen kívül ott az oktatás, ami úgy néz ki, hogy nagyon jó marketing eszköz,
meg valószínűleg pénzt is fog valamennyit hozni,
de inkább a marketing része az, ami fontos, meg élesen tart minket, felkészülünk.
Már öt különböző terület.
Akkor bejött az, hogy Tankvary-nak a hermésze, meg gazából mindegyiknek az ötletét összegyúrva
egy komplex AI-natív céget lehetne létrehozni,
és ez már hat terület, amin lehet haladni, és akkor ezt is lehetne árulni.
Nem tudom, még volt-e más, ami...
Ha volt a helyi termelős...
A helyi termelős ötlet.
Amúgy erre valaki egyszerűen bekültött egy valami cikket a közösben, hogy ott mit is csinálja?
Tehát összegyere, hogy...
Hogy augusztusra jön ki.
De mi is ezt fontosan?
Pont ugyanez.
Hogy a helyi termelőknek lehet ott egy ilyen, lesz egy webshopja.
Na, hát olyan.
És ezzel lehet már...
Vagy van értelme konkurálni?
Van értelme konkurálni, lehet is konkurálni, sőt, szerintem kell is.
Ez a...
Szorosz Pál Levente azt mondta, hogy ő ismeri ennek aki mögöttem, azt mondja, hogy borzasztó személy.
Szóval nem ajánlja, hogy vele szövetkezzek vele.
Azt látom...
Ja igen, és akkor még ezt is körbeveszi egy még nagyobb ilyen holdudvar vagy hálú.
Időközben beszéltem a Hamm-mal.
Tud róla, nem konkurálunk, szövetkezni fogunk.
Amikor látjuk az értelmét, ott van Orosz Pál Levente, amikor tud csatlakozik.
Miklós Ervin, ő egy aggranddigitalizációs szakember.
A podcastje két hét múlva fog kijönni vele együtt.
És vele pont erről beszélgettünk, hogy...
Aggranddigitalizáció...
Igen.
Hát a...
Top 2 Romániába?
Top 2, igen.
Traktorokat.
Szartasztál.
Igen.
Ilyen termelés gyakorlatilag.
Mindenféle statisztika, hogy milyen vegyszert használjuk.
Mindenféle.
Tehát már kell öntözni folyamatosan, ha nem öntözött bajval vagy, kell műtrágyázni, ha nem műtrágyázott, műtrágy nagyon drága.
Szóval ha most kellene belefektetni a krumplival, aki már nem nagy krumpli termelő, az is már nullába jön ki kb. nagy krumpli termelő, de abszolút vesztességes most zéroba leindulni krumplit termelni.
Na igen, szóval amire rájöttem az, hogy és közösen vele beszélgetve is, mert konfirálta, hogy most ez így megfordul a kínálat, vagy a kereslet fogja a kínálatot alapítani, nem a kínálat a keresletet.
Tehát, hogy amit fel tudunk mérni, hogy szükség van rá, az fog visszamenni a termelőhöz. Most nyilván a mezőgazdaságnál az a ciklus, ez egy kicsit másabb, de a húsnál az tényleg úgy van, hogy a DEA pont annyit fog feldolgozni, mint amennyire szükség van, tehát nem lesz neki raktáron sokkal több.
És itt jön be a digitalizáció, ebben az optimizációs folyamatban, hogy mi egészen elmegyünk a termelőkig. De ő, amit csinál, az a termelőknek a végtermékét egészen visszavezeti a leges-legalapabb dolgokig, hogy mennyi motorinát használj, milyen vegyszereket használj, mikor öntöz, mikor szájncsása, többi.
Tehát gyakorlatilag ő a termelési fázisát viszi végig, mi pedig a termelőtől a sales fázisát, a kereskedelmi fázisát. Úgyhogy ez történik a DEA-kkal. A DEA-k applikáció az egy kereskedelmi pályadat, így nem vagyunk konkurálni, nem hogy nem konkurálunk, hanem pont kiegészítjük egymást, és ők a Romániában a top 2-ben, tehát második fokkal a legmásodikkel nagyobbak a piacon, és ott van csíkban a cégük ennek a miklóság mindig.
A DEA-k amúgy kitől vásárolja fel az állatok a DEA-k? Több helyről. Többek között a Petri-től, a Petri-nek is van disznófarmja, 13 lej, 50 badigba veszik meg a kilóját, de remélő súly, hanem ez már fél disznóba veszik meg.
13 mennyi? 50.
És a csirket is így beszerzi valami? Igen, heti kétszer kapnak csirkehúst.
Nos, és több helyről 5 fél disznót tud feldolgozni naponta, már mi bocsánat, annyit dolgoz fel naponta, olyan 15-öt feltudna, tehát ha van egy bufferünk, hogyha nőne a forgalom, akkor ezt tudná, ez nagyon jó.
És na most lett meg amúgy 10 perc után, és...
A transcript?
A 3-ből az 1.
1 és 1.
Igen.
Na szóval, hogy ez is ott van min potenciál, hogy Miklós Ervin-t is ismerjük, a HAM-mal is van kapcsolatunk, a HAM-a kurierszolgálatot tudja nekünk hozni meg a lefedettséget.
Három egyében jelen vannak, és ott, ahol kurierre van szükségünk, akkor tudunk velük szövetkezni.
Miklós Ervinnel, ott tudunk szövetkezni, hogy gyakorlatilag, ha már kezdve a termelőtől indulunk, akkor azt is meg tudjuk mondani, hogy milyen termékek lesznek garantálni és eljuttatni az emberekhez.
Szegényeknek piac kell, és szegények a legoptimálisabb...
Vannak az ügyesebbek, akik szerveznek ilyen kosarat, ilyen zöldségkosár akciót, és akkor ilyenkor pár család össze fog, és azt mondja, garantáltan megveszik az összes termékedet, és akkor minden két hétben egy zöldségkosarat fogsz hozni mindenkinek.
Csak ez nagyon-nagyon sok logisztikával jár, nagyon nehéz ezt működtetni. Akik kevésbé ügyesek, azok kimennek a piacra, és ott próbálják ott eladni, mármint kevésbé ügyesek.
Tehát ez egy opció, egy magától értetődő opció, de hogy a legtöbb termelőnek pulpa hátán az eladás, hogy ők álljanak ott, és ők adják el, és valakit kirakjanak, hogy itt van még optimalizálható rész.
Azt láttunk. Tehát ez is ott van a potenciálban, a Holdud van, ott van Orosz Pál Levente, akit mondtam, hogy a CED-nek az elnöke, egy csomó mindenkit ismer.
Mondta, hogy régebben a minisztérium még ismert mindenkit, tehát bement a minisztérium, bejárása volt már, a nevét tudták, hogy OP úgy nevezték a minisztérium, Orosz Pál.
Ott van Gerge István.
Ott van Gerge István. Szóval nagyon sok mindenkit, igen, és még az imáinkban az jött fel, hogy nagyon-nagyon sok fragmentált potenciál van köztünk, és el kell kezdjük összekötögetni ezeket.
Tehát az Ignis, a Navigator Podcast kapcsolatítőkkel, és mindegyik mindenkitnek a kapcsolatítőkkel, mindenek ott vannak, és úgy fragmentáltak, de el kell kezdjük, nem tudom, a levesbe, a húslevesbe azok a zsírkarikák, hogy el kell kezdjük összekötögetni őket, hogy össze menjenek így nagy karikával, vagy nem tudom.
Itt ez a potenciál.
Valamivel még egész hítenítek-e ki ez ki?
Azért azt mondtad, ezt az új természes terméket akár, nemcsak magunknak, hanem hogyha kipróbáltoztatok,
Hát már nem tudom, hogy honnan indultunk ki.
Hát például a termékek, csak egy különövég, felszújtunk hatott.
Hogy összefoglaljuk a tegnapi napot, hogy mi kettőjük.
Tehát a microsite volt, azért azt mondtad, ezt az új természes terméket akár, nemcsak magunknak, hanem hogyha kipróbáltozok a terméket.
Igen.
Hát a webshop, azt nem tudom, külön említették-e, hogy neked van egy webshopot?
Nem.
De külön még említsük meg ezt is.
Van egy webshop, IRP-t tudunk csinálni.
Mobil applikációkat tudunk csinálni.
Bármilyet.
Azt kéne még egy kicsit felturbózni, hogy gyorsabban menjen.
Folyamatban van.
Tessé?
Úgy van.
Lennelem, így A-tól azért, úgy érted, nem?
Most te a deployment-nek a gyorsításán dolgozó, nem?
Hát most az a fajalata, az a ilyen.
De ugye el tudom képzelni, hogy a palettán ne csak a frappi legyen,
mert a frappi az egy ilyen ágyú.
Lehet, hogy legyenek kisebb eszközeink is, mert ahhoz külön szerver kell azért.
Igen, de szerintem ez jó, amit...
Szóval webshopra szerintem az Arni az nagyon ügyes lenne.
Egy kicsit.
A microsite-okra ez a másik túlunk szerintem nagyon ügyes lenne.
Akkor, hogyha...
Atti-nak van ötlete, én már többet gondolkoztam azon, hogy hogyan lehetne jól, gyors...
Úgy, ahogy a MyITQ-sájtokat meg tudjuk csinálni húsz perc alatt,
úgy, ahogy a webshopokat az Arni túljával meg tudjuk csinálni egy nap alatt.
Kéne valami túl szerintem arra, hogy tudjunk mobil alkalmazáskat is csinálni egy nap alatt, vagy két nap alatt, vagy ilyesmi.
Kiextraktálni egy olyan templétet, egy olyan generikus részt, amivel utána csak ráhúzzuk a...
a doming és a business related részt.
Beszélgettem is az AI-jel erről, és...
Na nem tudom, Ti miért jutottál én...
Az egyik, amit javasolt, és talán a legstandardabb, az a React Native, de most már nem a sima React Native, hanem az Expo.
Az Expo akkor, amikor...
De az a React Native-nek valamilyen változatok lesz?
Az egy framework, a React Native-es.
Nem, azzal csináltad azt a kioszkot?
Nem, elektron nem csináltam.
De az Expo elméletileg annyira felfejlődött, hogy...
Az Expo az út, ahogy kell React Native-ezni.
És elméletek a React Native-nek az oldalát.
Azt írja, hogy azt javaslja, hogy Expo-t használj.
De miért akarunk olyan aktív mobilakot csinálni, és miért nem azt, hogy...
Csak igazából az alkalmazás, hogy browser-ablok...
Azért azt afasztaljuk a deáknál, hogy nem használják a browser-t.
És...
Nem, de hogyha a mobilak erről szól, hogy tulajdonképpen csak egy...
Tehát azt mondja, hogy a mobilak...
De egy ilyen csomagoljon egy tercset.
Ezt a kapacitoros megoldásnak?
Kapacitoros, igen.
Egyetértek, csak most jelenleg ez a kapacitoros cuccunk.
Ez most egy ilyen fraktív backend-del, meg ilyesmivel van.
Szerintem ezt kéne egyszerűsítsük kicsit.
Kéne egyszerűsítjük kicsit.
A fraktör áll, egy jó megoldás lenne.
Lehet, vagy a kapacitor is maradhat, és akkor van webpages, van mobilapp is.
Csak... csak kéne egyszerűbb backend-t.
Az, hogy a natív app-okat kezdünk csinálni, az azért szívás, mert akkor nem egy kódbázist kell kardba tartani, hanem...
Pont ez az, hogy a fraktör egy kódbázist találkozolnak.
A vért négy tívősággal.
Van selektron, de várjál.
Oké, de akkor van egy projektenként kódbázis, vagy globális.
Van egy dubapp kódbázis.
És ez a kettő akkor...
A backend?
Nem a backend, nem a content rész.
Levi azt mondja, hogy a webben...
A webben is tudja a kompulálni, ha az itt.
A flathead-t is felfeljeztetik.
Igen.
Most ez a legjobb napot pont úgy csináltak.
Webben az elérhet, hogy webview box.
Igen, már flathead-t azt a Google-t csináljuk.
Na mindegy, most nem most kell technikai szempontból megdomáljuk.
Csak, hogy bennem ez van, hogy ez még lehetne egy ilyen potenciál,
hogy a palettára ezt is feltenni, hogy gyorsan tudunk egyszeri mobilakokat gyártani.
Szerintem gyorsan tudunk.
Tehát, hogy ez már elég jó halladat.
Van egy csomó diplomatai ilyen dolog, amit nem ír az árnyát automatizálni.
Viszont sok minden már rige.
Tehát például a diákkal megcsináltam azt, hogy ilyen Playbride teszteket írattam,
lenyomja a screenshot-okot, magyarul, románul, kicsi telefonra, tabletre,
és akkor ezt mind Android-ra és iOS-ra, tehát 64 screenshot-ot csinál így,
és azt most adta, hogy az árnyát töltse is fel a store-ot.
Tehát, hogy nehéz még egyeset...
Román jelven nézd a román screenshot-ot.
Akkor román screenshot-ot látok.
Igen.
Tehát, hogy ez egy akkora bedú lenne, vagy volt például az Epiola, amikor csináltuk,
hogy napokat dolgoztunk.
Egy hétig csináltuk, mert viccei.
A screenshot-ozást?
Igen.
Szántosnak minden pixel a helyén kellett legyen, tehát.
Hát igen, és előkészíted az appóc, berakni is, mindenféle filtert,
vagy ütt, amiket beállítad, és akkor valamit kifelejtettél, és akkor úrra csinálni az egészen.
Jó.
Akkor karatezni is, szöveget írni is, mit tudom én, tehát szöveget nyílottuk.
Az képest, hogy most pikpak, tehát a pipeline megúldja a screenshot-okat, megúldja a feltöltést.
Szerintem a legnehezebb, most a legidőkülönségesebb az a formnak a kitöltése.
Igen.
Az egyik megóta az ilyen o-out beállítások, meg a mindenféle, ami körbeveszi.
Szerintem a Google-s Facebook-blogin is.
Valahogy nem tudom, az lehet-e automatizálni.
Azt legaláta lehet-e ezeket is lehet-e.
Nem, nem, nem, hanem az van, hogy vannak az integrációk.
Az integrációk, amikor regisztrálod magadat, az új appodat a Googlenél, vagy a Facebooknál, vagy az Apple-nél, hogy tudjál autentikálni, akkor végigmegy egy egy hetes, kéthetes verifikációs művelet.
De magát felkészíteni a verifikációra is egy csomó idő, egy csomó órát.
Hát igen, ott amit összekadtukthatod, hogy minden az én.
Úgyhogy ezt kéne automatizálni, hogy automatán kattogtassa össze, és az OAuth credence-eleket, vagy az OAuth concern screen-nek a beállításait is automatikusan csinálja.
Menjen itt egy ilyen PlayWriter-s kattogtasson.
Igen, hát na, ez egy részletkérdés, tehát hogy ebben tudunk.
Cloud, Chrome, pluginnal, nem tudom mennyire, az lassan.
De nincsen amúgy CLI, ilyen, hogy CLI-be hajtod be?
Valamiket meg tudsz csinálni CLI-ból, ezt utána jártam.
Viszont pont ez a...
A FireBase meg is volt fel CLI-be?
Van, persze.
Pont, pont ez a sztoron, hogy például van egy csomó ilyen, hogy az ilyen data, begyűjtés és töltenetekkel kapcsolatban, hogy egy halom forma, hogy például beállítod, hogy te begyűjtöd a nevet, az e-mailt, a telefont, a lakcímet.
Most például mondjuk egy diákról beszéljek.
És akkor mindegyikről külön legalább egy, nem tudom, egy három-négy ódalból álló formot kettőtök, ezt miért gyűjtölt a nevet, mit csinálsz vele, hogy tárolod, mihez kötölt, és egy csomó ilyen dolgot.
És akkor utána ugyaneztán játszunk, de többivel is.
Ebben amúgy, van kormiféle megoldás az szuper lenne, mert ha van egy centralizált, minden adat benne van, gyakorlatilag ott gyűjtünk minden adatot, akár applikációkról, és kliensről, és minden-minden ott van.
Gyakorlatilag az van, hogy felteszed a kérdés, hogy milyen adatot gyűjtünk, ez már benne van valahol, abban a nagy adathalmazva, egy agent össze tudja szedni.
Miért gyűjtjük? Azt is össze tudja szedni.
Tehát gyakorlatilag, hogyha most van egy ilyen központi valamint, akkor egy belső böngésződön ott tudja kattogatni, neked és előkészíti ezt az egészet.
Na, de akkor az eredeti kérdés visszatérve, vagy amit mondtál Szabócs, hogy tényleg a frappéval bármi meg tudunk csinálni, de azt tényleg kicsit ilyen ágyúval ülni.
Kicsit kisebb ilyen szempontból.
Akkor az Arni túljával webshopokat gyorsan lehet kis középállalkozásokat csinálni.
A Microsoft-okkal.
Az integrációk, amik hiányoznak a Courier-rel, meg a payment-rel. Mindig ez a probléma, amúgy a Melinda-nál is ez a probléma.
Már két hónapja nyomják, hogy valahogy integrálják.
Nem tudom, hogy miért, de ez egy probléma.
Igen, tehát a technikai palettálkozáig vajt, tehát széles-színes kérdés az, hogy hogy lesz pénz.
Szerintem először a kliensked legyen, és utána pedig az első kliensnek kiépítjük.
A technikai szakéket.
Igen, szerintem is.
Ne ahhoz az eszközöket dolgozzuk ki, hanem a kliensekkel a kapcsolathoz.
Igen.
És ez a nagyon nagy kérdés, akkor ezt hogy indulunk állapra, hogy mit csináljuk?
Ami nekem ezt is javasolta, az az érön rossz, hogy ne csinálja tökéletesre az appot,
hanem egyszer legyen egy kellően ügyes kis templéten.
Az első klienesnél egy csomót fogok tamulni.
Az alapja a módustság.
A másodiknál már kevesebbet hiteráljak, s harmadiktól azt mondja már matúr a...
Ki zéros?
Akartam egy széleszes kérdést feltenni, és random beírtam a valamelyik élelnek, hogy
listázd a tíz, a világon valaha ér tíz leghíresebb szélsz embert.
És akkor mindegyikről írják két-három mondatot, és go.
Ennek az attitüdje megtetszett nekem, amúgy annyira nem ismerem.
Nekem egy fotballplay-et hozott elérni.
De ne, ez egy másik érőn rossz.
Az érőn rossz az a csávó, aki a salesforce-ot a nulláról főhozta.
Aki egy olyan sales gondolkodást vezetett be, amivel a salesforce meghújtotta a világot.
És...
Na minden is akkor...
Általában mostanság ezt szoktam csinálni, hogy...
A salesforce mit csinálna ebben a helyzetben, és akkor...
Sales... Sales rossz.
Nem? Sales rossz.
Érőn rossz.
És akkor...
Ha nem?
És akkor ott válaszol.
És akkor...
Ő mondta ezt, hogy...
Hogy...
Még...
Emellem...
Ennek a tétjét...
Hogy...
Kézműves termékeknek azt a webapplikációt, azt nem most kell csináljuk.
Úgy érzem, hogy...
Mint ötlet felmerült, hogy csinálunk egy ilyen termelői webshopot.
De szerintem azt...
Azt nem most kell csináljuk, ez valami később, egyértelmű.
Hogy...
Az érzésem...
Oké...
Tehát...
Én...
Amúgy...
Egyetértek...
Levivel...
És...
A...
Workflow-ba...
Bele is építettem...
És...
Guardokat is tettem...
Arra...
Hogy...
Ne legyen...
Annyira...
AI hatású...
Szóval...
Például...
Ilyenek...
Képzeljétek el...
Hogy...
Meg van tiltva neki...
Hogy a...
Top 10...
Legismertebb fontot használja...
Az...
A...
Default ezeket venni...
Sons...
Mit tudom én...
Micsoda...
Meg van tiltva az...
Ez nagyon érdekes...
De...
A szép szájtok...
Azok nem szimmetrikusak...
Például...
Nagyon...
AI hatása van...
Nagyon racionálisnak néz ki...
Hogyha mindig...
Ugyanakkora...
Pedig...
Mindenhol...
Bele van...
Építve...
Tilos szimmetrikus legyen...
Hanem...
Asszimetrikus...
Az, amit mondtál...
Amit mondtál...
Az azért...
Jött létre...
Mert...
Asszimetrikusan...
Pakolta a dolgokat...
Van egy ötlet...
Amit tegyél be...
És így egyezlek...
Parallax...
Parallax hatás...
Nagyon sokat dolgo van...
Weboldalakon...
Egy nagyon...
Vagány népszerű hatás...
Ami...
Az, hogy...
Parallax hatás az...
Amikor...
Görgetsz egy weboldal...
És...
Különböző elemek...
Különböző segésén...
Ilyen 3D-s hatást tudod a weboldalaknak...
Beírod a...
Jó...
És az animációk...
Ha Görgetsz...
Becsomsznak...
Megjelent teraktív...
Hát szerintem...
Tehát...
Megjelenítünk túl technikai résztet...
Igen...
Visszakanyadottunk...
Szerintem...
Tehát...
Van fél óránk az ebéd...
Menjünk végig...
Esetleg egy kört...
Hogy mindenki is szóljon hozzá a témához...
Ez már eléggé nagy az overview...
Amit látunk...
És hogy...
Esetleg a szempontból...
Szerűsz megközelítésből...
Hogy...
Esetleg valami ötletetek van-e...
Hogy lehetne elindulni...
Hogy...
Hogy lehetne keresni...
Mi az, amit...
Mindenki személyesen hozzatud el...
Ez a projekt...
Ez a...
Ezt...
Szerintem menjünk körbe...
Hogy...
Mit tudunk egyenként hozzátenni...
Vagy mit láttok...
Jó...
Én akkor még mondanám...
Ami...
Ami szerint...
Nekem úgy jönni, hogy a legjobban fog működni...
Az... az... az...
Egyszer nem mondtam...
De hogy az kaput mint...
Mert személyes...
Igen...
Én azt... azt gondolom...
Hogy azt tudná leginkább működni...
Hogyha minél több ilyen képzés szerveződne...
Amúgy is azt mondtad...
Hogy többszintes...
Tehát...
Amúgy...
Ez is kérdéses...
Hogy ez hogy van elgondolva...
Hogy van egy jelentkezési forma...
Mi alapján...
Félmérjük, hogy ki milyen szinten van...
Van pár kérdés...
Magukat...
Tehát le van egy leírás...
És nagyon jól működik...
Az emberek megijednek...
Amikor Claude Coverket...
És...
Obszidiát...
Obszidiát hallják...
És...
Tehát...
Inkább menjünk a kezdőbe...
Aha...
És akkor igazából úgy van felépítve...
Hogy elvégzett egyet...
Akkor ajánljuk a következőt neki...
Igen...
Na... ez szuper...
Na... úgyhogy szerintem...
Ez tudom működni a leginkább...
Én nagyon szívesen elmennék...
Egy ilyen képzésen...
Kíváncsi vagyok...
Hogy ez hogy működik...
És...
Szégeket megkeresném...
És ajánlanám nekik...
De ahhoz kell tudjam...
Hogy ez miről szól...
És mitől lesz jó nekik...
Mit ad többet...
Az ő vállalkozásukba...
Amit ők tudnak alkalmazni...
Ezt úgy nevezik...
Amúgy...
Szels...
Segédlet...
Na... minden magyarul...
Szél segédlet...
Hogy...
Ki kell generálni...
Szél segédletet...
Amit...
Ha elolvasol...
Akkor látod...
Te hogyan fogod tudni...
Ezt reprezentálni...
Az ő szempontjából...
Mit nyer...
Amit még így...
Ötletként feljött bennem...
Hogy...
Simó Rékát...
Te ismered...
Kingának...
Barátnője...
Szent Egyházánél...
Hasonló körökben mozog...
Hogy én megkeresem Rékát...
De ki ez?
Simó Réka...
A...
Az inkubátorháznak volt...
A vezetője...
Csígban...
És hogy Szent Egyházán...
Szervezzük meg...
Ha legyen ott is...
Cégeknek...
Ilyáképzés...
Ott sok meg...
Van azért...
És ott vannak...
Igen...
Ha megvan a tananyag...
A kezdőhöz...
A haladóhoz...
Ez már bőven elég...
Szerintem...
A 90%-ának...
A mostani cégnek...
99%...
Kíváncsi vagyok...
Melyik az...
Amelyik Agentik módon...
Használja...
Itt a...
Programozó...
Hermes Assistant...
Szerintem...
Itt a programozó cégeknek...
Sincs...
Mert nekünk...
De még...
Tehát...
Jövő klénteken...
Várjuk...
És a másik...
Az...
Elgondolkozhatunk...
Jobb...
Gépem majd...
Mert...
Ez a...
Ez...
Tíz éves...
Tehát...
Lépésről lépésről...
Ez most megbír annyit...
Hogy...
Valamit...
Alapot tudjon csinálni...
Igen...
Nekem...
A...
Azt...
Azt az ötletet, amit...
Andold mondtál, hogy...
Hogyan tudjuk...
Úgy felkeresni ugye őket, hogy...
Lássák azt...
A...
Szerintem ez egy e-mail, és abban benne van egy...
Sőt, még jobb lenne, ha van három variáns.
Ú...
És melyik szép...
Ú... ez melyik szép ezt akarod?
Hát...
Mondasz valami...
Igen, igen...
De akkor két percre tovább kell fussunok...
Jaj...
Ez egy durva...
Sales-re...
Mármilyen csende van a sales-re...
Nekem egy...
Sok...
Sokat dolgoztam sales-esek mellett meg...
Én is próbáltam egy adott ponton saját terméket...
Igen...
És azt láttam, hogy...
Az van, hogy...
Ilyen target-eket tűznek ki...
Hogy...
Van egy ilyen hajtás a sales-ben...
Hogy akkor...
Teljesíteni kell...
Valami céljét...
Meg kell keresni...
X darab klienst...
Én nem...
Van a hónapban...
Bár...
Nekem ez nagyon...
Ilyen stresszes...
Ez a...
Tehát...
Szerintem egyikünk sem ebben érzi otthon magát...
Viszont...
Ha...
Benne volna egy vállalás...
Hogyha valamelyikünkben van erre vállalás...
Akkor azt kell mondjuk...
Hogy igen...
Tudok...
Én most mondom...
A zenémet...
Tudok...
Most kap...
Gondoltam...
Két...
Kontaktera...
Lehet, hogy a régió konzult is érdekelne...
Csak...
Valamiféle vállalást...
Keren tegyek erre...
Hogy akkor...
A következő...
Egy-két hétben...
Hónapban...
Ezt...
Szélsegő...
Megkeresem őket...
És beszélek velük...
Hogy ne...
Valahol...
Ezt...
Így követhet...
Sőt...
Én kiraknék egy Kanban boardot...
Amiben...
Igen...
Igennek szólunk...
Hogy...
Én Andor...
Mekifogtam ezzel a céggel...
Felvenni a kapcsolatot...
Csak...
Akkor megjelenik...
Mint ilyen...
Fun fact...
A Hermesnek...
Van egy...
Csak...
Nem tudom...
Mire használ...
De meg kell nézzem...
Hát...
Leggelután...
Ezzel a cége...
Feljelettem a kapcsolatot...
Ja...
Értem...
Egy meglévő...
Felületen...
Infrastruktúrán...
Ezt nézzétek...
Tehát...
Kelle fejleszünk...
Egy saját Kanban boardot...
Szóval...
Andor, te azt mondtad...
Van egy pár ötleted...
Pár cége...
Hogy...
Nézzétek meg...
Én generáltam...
Ezt a Kanban boardot...
Egy ilyet akarok látni...
Én is...
Kanban board...
Tehát...
Nem nagy dolog...
Ezeket...
Az agentem...
Tartja karban...
Tehát...
Akkor...
Kifejeztünk magunknak...
Egy szép Kanban boardot...
Úgy néz ki...
Ahogy mi akarjuk...
És...
Beírunk a botnak...
Hogy...
Számolja a statisztikát...
Persze...
Milyen státusban vannak...
Egy szép...
Nem kell kifejleszteni...
Van...
Csirak connector...
De figyel...
A kifejlesztés...
Az...
Három perc...
De nem kell...
Ez nem kell...
Binomikus legyen...
Ez...
A...
Technikai részlet...
Szegély Attila...
Mi húzogatjuk a kártyákat...
Ha nem azt mondod...
Végeztem ezzel...
És a...
A...
Úgy mondom...
Egyszerű...
Elmondom...
Jó...
De hova...
Meg kell lódni...
Kitelepik most...
Begoldjuk azt...
Cloudflare...
Ilyen...
Jó...
Csak akkor...
Patti...
Ne húzta magad...
Jó...
Csak egy...
Csó kérdést felhetsz...
Ráír...
Az első...
Tudod...
Amit mondtál...
Legyen cliés...
Hát...
Egyszerű...
De azt nem tudjuk el...
Adni cliésnek...
Hát...
Ezt nem is akarod...
Még...
Ráír...
Csak...
Folytatj se...
Egy...
Jó...
Na...
Tovább...
Folytatom...
E...
Hát...
Satizgalmas dolog...
Elhangzott...
Rákesítenek...
Igazából...
Én kicsit úgy vagyok...
Hogy...
Például...
Azzal amit mondasz...
Az a hervés...
Szeretnék én is ebben...
Úgy valahogy...
Főleg így...
A...
Ami nagyon érdekel...
Ez a...
A...
Na...
Kicsit...
Még...
A...
De...